සාමාන්‍යයෙන්, මෙම ස්ඵටික
රිදී වර්ණයකට වෙනස් විය යුතුය.
හහ්? ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ...
මේ දේ ටෝස්ට් අනුමාන කරන්න.
අපි මේ ගැන ඇලියොන්ට දැනුම් දිය යුතු නැද්ද?
ඉවත දැමීමේ නටබුන්
- හොඳයි, අපට අද වාර්තාවේ සුපුරුදු
"කිසිවක් වැරදි නැත" යන්නට මඩ ගැසිය හැක.
හොඳයි, අද වාර්තාවේ සුපුරුදු
"කිසිවක් වැරදී නැත" යන්න අපට මඩ ගැසිය හැක.
කිසිම ආකාරයකින් මෙහි කිසිවක් නොගැලපේ.
ඇත්තටම කවුරුහරි මේ නටබුන් වලින් පණපිටින් ඒක හැදුවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, බැහැර කිරීමේ නටබුන්
පැවැත්මේ අනුපාතය ශුන්‍ය වේ.
ඔහ්, ඔබ මැස්සන්ගේ සාමිවරයාට කැමතිද?
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා?
ඔහු වරක් රකුසන් දූපතක් තම බලකොටුව බවට පත් කළේය
සහ සියලු ආකාරයේ ආක්‍රමණ වලින් ආරක්ෂා විය,
නපුරේ මූලාශ්‍රය විසින්ම නෙරපා හරින ලද
යක්ෂයන්ගේ ප්‍රධානියා බවට පත් කිරීම.
මැස්සන්ගේ හමුදාව
අවසානයේදී විනාශ විය,
නමුත් ඔවුන් බැස ගිය ආකාරය
ඉතා සිසිල් වූ බැවින්,
ඔවුන් අද දක්වාම ජනප්‍රියයි.
සර් ටූකා...
අමතර කරදර එකතු කිරීම ඔහුගේ ගමනට බාධාවක් වනු ඇත.
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ටික කාලයක්...
මම ඔහුගේ කඩුව වීම ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම දැන් හොඳ වීරයෙක් නෙවෙයි.
යක්ෂයෙකුට වඩා සුදුසු යැයි හැඟේ.
Vicius දේවිය...
දිනක ඔබ පාද යට
තැළී යනු ඇත.
ඔබව ඔබේ තැනට පත් කරන්නේ මමයි.
කැපවීම අවතක්සේරු කරන්න එපා
තම ආත්මය විකුණූ මිනිසෙකුගේ.
මැග්නර්, ආරක්‍ෂාවේ ධවල බලකොටුව
- මකරුන් පස්දෙනා
අතුගා දමා ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මකරුන් පස්දෙනා
ඇතුළත, වෘකයන්ගේ හමුවීම
- එය සත්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
GANOZEA SIGMUS, MAGNAR's WHITE WOLF king
- මට තවමත් ගිල ගැනීමට අපහසුයි
මනුෂ්‍යත්වයේ ශක්තිමත්ම දේ දැන් නැත.
මනුෂ්‍යත්වයේ ප්‍රබලත්වය තවදුරටත් නොමැති බව මට තවමත් ගිල ගැනීමට අපහසුය.
JIN ROWAN, ULZA's MONSTER SLAYER King
- මම මකරුන් පස් දෙනාගෙන්
පෞද්ගලිකව මළ සිරුරු හඳුනා ගත්තෙමි.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
හරි. Aion වෙතින් අදාළ තොරතුරු තිබේද?
යූසෙෆ් වොලෙට්ටා, ඇලියන් ගේ ස්ථීර රජු
- දේවතාවිය?
ගෝඩ්ඩෙස් විසියස්, අලියන් රාජධානිය
ගෝඩ්ඩෙස් විසියස්, ඇලියන් කිංග්ඩම්
- පෙනෙන විදිහට කළු මකර නයිට්වරු සෙරාස් අෂ්රේන් පසුපස හඹා යමින් සිටියහ.
පෙනෙන විදිහට Black Dragon Knights
Seras Ashrain ලුහුබඳිමින් සිටියා.
ALMA SENTNOKIA
YONATO ගේ රැජින, පූජනීය ඇස්වල ආරක්ෂකයා
- නේහ්ගේ හිටපු නයිට් කපිතාන්?
පසුව ඇය ගියේ කොහිදැයි අපට කිසියම් හෝඩුවාවක් තිබේද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ දී, අපි විශ්වාස කරන දේ අපට හමු විය
ඇගේ ඇඳුම්වල ලේ වැකි ඉරී ගිය නටබුන්.
රුධිර ප්‍රමාණය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඇය බරපතල ලෙස තුවාල ලබා ඇති බව අපි විශ්වාස කරමු.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ ඔවුන්
එකිනෙකා මරාගෙන මැරෙන්නට ඉඩ ඇති බවත් ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බවත්ය.
කොහොමහරි නේහ් ගැන කිව්වොත්
ශුද්ධ වූ ඔර්ටෝලා අධිරාජයා ඊයේ රාත්‍රියේ අභාවප්‍රාප්ත වූ බව මට අසන්නට ලැබිණි.
මටත් ආරංචි උනා මැරෙන්න කලින්.
රණ්ඩුවකින් තොරව
තමන්ගේම රට විකුණාගත් නිවටයා ගැන මට ගණන් ගත නොහැකි විය.
දෙවිදියකින්,
බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් නයිට්ස් යනු මහා භූත අධිරාජ්‍යයට එරෙහිව අපගේ හොඳම බලාපොරොත්තුවයි.
ඔවුන් අහිමි වීම අපගේ ශුද්ධ සන්ධානයට විශාල පහරකි.
එය එසේ පහත දැක්වේ
වෙනත් ලෝකයක වීරයන්
දැන් ඊටත් වඩා වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරනු ඇත.
FALKENDOTZINE MIRADIASORDZIT
මීරාගේ ලස්සන පිස්සු අධිරාජ්‍යයා
- මහා නපුරක් පැමිණි විට ඇලියන් වැඩෙයි.
අනේ මන්දා. මම විශ්වාස කරනවා එය ඔබ යමක් ඇඟවුම් කරනවා වගේ
නපුරේ උල්පත දිස්වන සෑම විටම,
සියලුම ජාතීන්ට අලියන් මත විශ්වාසය තැබීමට බල කෙරෙයි.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ ලෝකයේ ජීවත්වන සෑම ආත්මයක්ම බාධාවකි
යක්ෂ රජුගේ සාරය මගින්, ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ බලය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වීම.
දෙවියන්ගේ ඝාතකයා පිළිබඳ පුරාවෘත්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමාවෙන්න, නමුත් දැන් එවැනි කතාවක් ගෙන ඒමට ඔබට හේතු විය හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබ හොඳින්ද?
සංවාදයට බාධා කිරීම ගැන සමාවන්න.
දිගටම කරන්න.
මම ඔබ සැමගෙන් නැවත වරක් ඇසීමට කැමතියි.
ෆයිව්
ඩ්‍රැගන්ස්ගේ අභාවය Seras Ashrain ගේ වැඩක් යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මට සමාවෙන්න.
පෙනෙන විදිහට උල්සා
හි කෙනෙක් තමන් වගකිව යුතු යැයි කියා සිටී
කළු මකර නයිට්වරු ඉවත් කිරීම සඳහා.
ඔවුන් තමන්ව හඳුන්වන්නේ අෂින්ට්ගේ ශාප ලත් මැජික් භාවිතා කරන්නන් ලෙසයි.
මොන්රෝයිගේ බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් ශූරයා
MONROY's BLOODSPORT ශූරයා
- රන්වන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
මෙතනින් තවත් උතුරට වන්නට පිහිටා ඇත.
රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශය
මෙතනින් තවත් උතුරට පිහිටා ඇත.
ලුහුබැඳ ගිය අයගේ සලකුණක් නැත, නේද?
මෙම නගරය සූදානම් කිරීම සඳහා අපගේ
හොඳම විකල්පය වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
එය කුමක් ද?
රුධිර ක්‍රීඩා කොලෝසියම්.
Bloodsport colosseum?
ඔව්.
එය වහලුන්
සහ කුලී හේවායන් එකිනෙකා මරා ගන්නා පිටියකි.
සටන්කරුවන් රුධිර ක්‍රීඩා රණශූරයන් ලෙස හැඳින්වේ.
සහ තරඟ ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් ඔවුන්ට ත්‍යාග උපයා ගත හැකිය.
ඉතින් පුරාණ රෝමයේ ග්ලැඩියේටර්වරු වගේ.
ආදිපාදවරයා සහ කුලී හේවායාගේ සංසදය එම ස්ථානය පවත්වාගෙන යයි.
එය දැන් මහජනතාව සඳහා විනෝදාස්වාදයේ ප්‍රධාන මූලාශ්‍රයකි,
නමුත් එය කුලී හේවායන්ගේ සංසදයේ සටන්කරුවන් තක්සේරු කිරීමට ස්ථානයක් ලෙස ආරම්භ විය.
මේක හොඳ තානායමක් වගේ.
සංචාරක අරමුදල් නාස්ති නොකිරීමට,
මට හැඟෙන්නේ අපි ලබා ගත යුත්තේ එක කාමරයක් පමණයි...
ඔබ එයට විරුද්ධ නොවන්නේ නම්, මගේ බොරුකාරයා.
ඔයා දන්නවද මම පිරිමියෙක් කියලා, හරිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අපි එක කාමරයක් සමඟ යමු.
O-හරි.
අගනුවර අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මෙම ස්ථානය ඉතා හොඳින් පිරී ඇත.
හේයි, ඔබ කළු මකර නයිට්වරු ගැන අසා තිබේද?
- ඒයි, ඔබ කළු මකර නයිට්වරු ගැන අසා තිබේද?
- මෙතැන් සිට, මට පුළුවන්...
ඒ ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද සේරාස් අශ්‍රේන්
මකරුන් පස්දෙනා මැරුවා කියන්නේ කොහොමද කියලා?
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට ඇය මැරිලා!
ඔවුන් එකිනෙකා පිටතට ගත්තාද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ, ඇය සටනින් පැරදිලා වැටුණා.
නැහැ, ඇය සටනින් පැරදිලා වැටුණා.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම් කවුද ඔවුන්ව මැරුවේ?
ඔවුන් කියනවා අෂින්ට මකරුන් පස්දෙනා ලැබුණා කියලා.
අෂින්ට්?
ඔහ්, ශාප ලත් මැජික් භාවිතා කරන්නන් හැමෝගෙම
පසුගිය කාලයේ කතා කරනවාද?
ඔවුන්ගේ ශාපවලින් මකරුන්ව මරා දැමූ බව කියමින් ඔවුන් වටේ යනවා.
- වචනයෙන් කියවෙන්නේ ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ශාපවලින් මකරුන්ව මරා දැමූ බව කියමින් ඔවුන් එහා මෙහා යනවා.
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ගැන කටකතා පහුගිය දවස්වල මට ආරංචි වුණා.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් ශාප දෙවියන්ට නමස්කාර කරනවා.
අපි අෂින්ට්ගේ භාරකරුවන් වෙමු!
ASHINT SOLDIERS
- Sir Muaji ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවන්,
ශාප දෙවියන්ගේ පරම්පරාව!
සර් මුආජි ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවන්,
අපි ඔහුගේ ශාප සොල්දාදුවන් වෙමු.
දැන්, අපට ආසනයක් හිස් කරන්න.
ඉක්මන් කර අපට මත්පැන් ටිකක් ගෙන එන්න!
අපි උල්සාගේ ගැලවුම්කාරයෝ වෙමු!
ඔවුන් තර්ජනයක් ලෙස නොපෙනේ.
නමුත් ඔවුන් වගකීම භාර ගන්නේ නම් එය මට සාර්ථක වනු ඇතැයි මම සිතමි
බ්ලැක් ඩ්‍රැගන් නයිට්වරුන් ඉවත් කිරීම සඳහා.
ඇත්තටම එයාලට මැරෙන්න ශාප කරන්න ඇති නේද?
හොඳයි, වෙන කෙනෙක් ඒ ක්‍රියාව කළත්,
මේ ගොල්ලන්ට හැමදාම කියන්න පුළුවන්
ඒක එයාලගේ ශාපයේ වැඩක් කියලා.
මම දකියි. ඒක බලන්න එක විදිහක්.
මිනිසා, මකරුන් අල්ලා ගත හැකි මිනිසුන් ගැන කතා කරයි...
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් සහ
කොලෝසියම් එකේ දිවියා.
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද, මායාකාරිය?
ඔව්! ඇය අඳුරු එල්ෆ්, හරිද?
දැන් දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කිසිවෙකු ඇයව දැක නැතත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙහි
රාජකීය අගනුවර සිටින කෙනෙකුට ඇයව මුණගැසී ඇත.
මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර කියන්න හිතෙනවද?
ඔයා කවුද මචන්?
ඔහ්, පළමුව, ඔබ සෑම කෙනෙකුටම ඔබ කැමති බීම වර්ග දෙකක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
කෑමට යමක් ඇණවුම් කරන්න.
මගේ සංග්‍රහය, ඇත්තෙන්ම.
හරි, තරුණයා, වාඩි වෙන්න!
හේයි, කාන්තාව! අපට තවත් වටයක් ගෙනෙන්න!
ඉතින්,
ඔවුන්ට ටැබූස් මායාකාරිය මුණගැසුණු බව කියන පුද්ගලයා
පෙනෙන විදිහට මොන්රෝයිගේ
ප්‍රබලතම ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයා වේ.
මම මෙම පුද්ගලයා හමුවීමට යන්නේ කෙසේද?
ඒ රකුසා සිටිය යුත්තේ බ්ලඩ් ස්පෝර්ට් කොලෝසියම් එකේ නේද?
ඔබ Zuan ආදිපාදවරයාට කතා කළහොත්,
එම ස්ථානය පවත්වාගෙන යන පුද්ගලයා-
කොල්ලා, ඔයා වාසනාවන්තයි.
එතන ඉන්නේ මොන්රෝයිගේ
ශක්තිමත්ම ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයා...
EVE Speed
LEOPARDMAN BLOODSPORT WARRIOR
- Eve Speed.
ඊව් ස්පීඩ්
ලෙපර්ඩ්මන් බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් රණශූරයා
මට ඔබට ඕනෑම දෙයකට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
මට ඔයා ගැන කටකතා ඇහුණා
සහ ඔබව හමුවීමට බලාපොරොත්තු විය.
මගේ නම Hati. මම කුලී හේවායෙක්.
ඒව ස්පීඩ්.
ඇත්තටම ඒක අයින් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්, හරි, ඔබ ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයෙක්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහන් කරන්න.
ඔයා මෙතනට ආවේ නැත්තේ
මම ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයෙක් නිසා.
නැත්නම් මම වැරදිද?
මා තුළින්ම දැක්කා නේද?
එතකොට මම ඉස්සරහට එන්නම්.
ටැබූස්ගේ මායාකාරිය කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඉතින් ඔබ වටේ පියාසර කරන කටකතා විශ්වාස කරන වර්ගයකි, නේද?
මම ඇය වාසය කරන රන් ඇස් ඇති රාක්ෂයන්ගේ දේශයට ගිය බව ඇත්ත,
නමුත් මට කවදාවත් මායාකාරිය මුණගැසී නැත.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ටැබූස්ගේ මායාකාරිය සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ
නොදනී කියාද?
කණගාටුයි, නමුත් මම එසේ නොකරමි.
මම දකියි.
ඔබ ටැබූස්ගේ මායාකාරිය සොයන්නේ ඇයි?
කුතුහලය, මම හිතන්නේ?
මම අනාගතයේ උගතෙක් වෙන්න හීන දකිනවා.
එබැවින් මම කුලී හේවායෙකු කුලියට ගැනීමට සහ මායාකාරිය බැලීමට යාමට කැමතියි.
එය ඔබ වෝල්ට්ස් වෙත ගොස් නැවත පණපිටින් එන තැනක් නොවේ.
මම දන්නවා මේක රළුයි කියලා,
නමුත් ඔබ දින තුනක් එහි සිටිනු ඇතැයි මට සැකයි.
මම ඔබේ සැලකිල්ල අගය කරමි.
Hmph. මම ඔයාට කරන්නේ උදව්වක් විතරයි.
මට කියන්න පුළුවන් විදියට ඔයා තාම තරුණයි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කළ යුතුයි.
සමහර විට එම නාද හිස්
රුධිර ක්‍රීඩා රණශූරයෙකුගෙන් පැමිණියද.
ඇය බොරු කීවාය.
එබැවින් එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන්
ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම අප ඉදිරියේ පෙනී සිටියාය.
ඔව්. මෙයින් අදහස් විය යුත්තේ ...
Eve Speed ​​දන්නවා මායාකාරිය ටැබූස් ඉන්න තැන.
අපොයි නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
මට Piggymaru කෑම ගේන්න අමතක වුනා.
හහ්?
කාලයක් ගත වී ඇත, නමුත් මම එය භාවිතා කරනු ඇතැයි සිතමි.
තරමක් ඝන වූ පාන්...
සහ මේ චීස් ද?
ඒක රසයි.
මේ කුමක් ද?
එය ඔබේ ලෝකයේ පොදු ආහාරයක්ද?
එය වේ.
පි-මට සමාවෙන්න.
මෙම ලෝකෝත්තර අතුරුපසක් රස විඳිමින් සිටිනවාද?
ඔව්. ඒක ගොඩක් හොඳයි මට හිනාවක් ආවා.
මම ඔබට තවත් ලබා දීමට කැමතියි,
නමුත් කනගාටුවට කරුණක් නම් මට ඒ දේම නිෂ්පාදනය කිරීමට නොහැකි වීමයි.
විනිවිද පෙනෙන බෑගයක්...
මේ අකුරු එහි ලියා තිබේද?
ඒක ලස්සනයි.
සමහර විට එය ඔබේ ලෝකයෙන් නොවන නිසා එය වඩාත් ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනේ.
දැන් අපි අපේ සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙනයාම සලකා බලමු.
ඔව්.
මුලින්ම, Witch of Taboos ගේ ස්ථානය.
එම
බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් රණශූරයා අපට පැවසීමට ක්‍රමයක් අපට සොයාගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත්...
අපි හෙට ඇය ගැන තොරතුරු රැස් කිරීමට උත්සාහ කරමුද?
ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයෙකුට තම ජීවිතයෙන් පසු වැඩිපුරම වටින්නේ කුමක්ද?
සාමාන්යයෙන් මුදල්?
ඔවුන්ට අරමුදල් තිබේ නම්
ඔවුන්ගේ නිදහස මිලදී ගත හැක.
ඒ සඳහා විශාල මුදලක් අවශ්‍ය බව පෙනෙන්නට තිබුණත්.
විශාල මුදලක්, හාහ්?
අලුත් දෙයක්ද?
නැත.
තව ටිකක් ඔතන ඉන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා කියලා.
Silfigzea, Ferillbanger, Willozega.
මේක දකින වාරයක් පාසා මට මතක් වෙන්නේ මායාකාරියකගේ පරිවර්තන දර්ශනයක්.
මොනතරම් අලංකාර කඩු හරඹයක්ද?
Civit ට ඇය සමඟ සටන් කිරීමට විශාල බලාපොරොත්තු තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
එසේනම්, සටන් වැසීමට කිසියම් උපක්‍රමයක් තිබේද?
ඔබ උනන්දුද?
දේවල් පවතින විට මම මගේ දක්ෂතාවය මත ඕනෑවට වඩා රඳා සිටිමි.
මට එය යම් අවස්ථාවක අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
අපි ඔබේ ප්‍රතිවාදියා අගුලු දැමීමට අවම
චලිතය භාවිතයෙන් පටන් ගනිමු.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මම නයිට්වරුන්ගේ කපිතාන්ව සිටියදී,
මම බොහෝ විට සාමාජිකයන්ව පුහුණු කළේ මෙවැනි ආකාරයටයි.
ඒ නිසා මට එකපාරටම නොස්ටැල්ජික් දැනුණා.
දැන් එතකොට...
කරුණාකර මට පහර දෙන්න.
අපොයි නෑ ම්...
මා අදහස් කළේ
මාව පරාජය කිරීමට බලය යෙදවීම ගැන පමණි.
මම දන්නවා. ඔන්න මම ආවා.
දැන් මේකත් කලොත්...
මේ සඳහා ඔබට ආයුධ අවශ්‍ය නොවේ,
ඔබට එය විරුද්ධවාදීන් මත භාවිතා කළ හැක
ඔබට බරපතල ලෙස හානි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට කෙටි දින කිහිපයකින්
මෙම පියවර ඔප්නැංවිය හැක...
මම-මට සමාවෙන්න!
මම ගොඩක් ළං වුණා, මට දාඩිය දාලා!
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබට එතරම් සමීප වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එවිට කරුණාකර මට පෝරමය උගන්වන්න.
S-Sir Tooka, ඔබ හොඳින්ද
මම ඔබට මෙහෙම උගන්වද්දී?
ඔව්, මම එය හොඳින්.
අපි දිගටම යමු.
සර් ටූකාගේ...
මොනතරම් අමුතු සංවේදනයක්ද.
එයාගෙම කොටසක් මට දැනෙනවා...
මම මොකක්ද...?
කවුරුත් බලන් ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ නෑ.
මම ඔහු කෙරෙහි සෙනෙහසක් තිබුණත්,
මෙතරම් අපිරිසිදු, අශික්ෂිත දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
කවදා සිට -?!
H-සර් ටූකා මෙහෙට කොච්චර වෙලාද?
මට කණගාටුයි ඔබ එහි සිටි බව මට නොදැණුනා.
ඔබට මා යමක් අවශ්‍ය වූවාද?
ඔව්, මම දැක්කා මගේ ඇඳුම් නැතිවෙලා කියලා,
එබැවින් මට ඔබ සමඟ පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ කනගාටුව!
මම ඇහුවේ නැති බව මම දන්නවා, නමුත් මම හිතුවා මම ඒවා මගේ එකෙන් හෝදන්න!
මම එහෙම කරන්න කිව්වට ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ!
මම රෙදි සෝදන්න පුරුදු වෙලා.
ඇත්තෙන්ම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකුගේ පෙනුම එයයි.
සේරාස් මගේ කඩුව වීමට උත්සාහ කරයි.
ඇය මා වෙනුවෙන් ඇයගේ භූමිකාව ඉටු කිරීමට
සියලු ආකාරයේ හැඟීම් යටපත් කරයි.
මම කෘතඥ විය යුතුයි.
සර් ටූකා?
ඔබ තවමත් අවදියෙන්ද?
මට නිකන් නිදාගන්න බැරි උනා.
ඒක හොඳ නැහැ.
එහෙම නම්...
මේවා ඖෂධීය ශාක විශේෂයකි.
ඔවුන් ඔබට නින්දට යාමට උදව් කරනවාද?
ඒක හරි.
වර්ග කිහිපයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔව්. මෙම ඖෂධ පැළෑටිවලට සමාන වර්ණයක් ඇත,
නමුත් ඒවාට ප්රතිවිරුද්ධ බලපෑමක් ඇත.
මේවා පානය කිරීමෙන්
ඔබට ජවය ලැබෙන බවත් ඔබව උද්දාමයට පත් කරන බවත් පැවසේ.
මට කණගාටුයි.
අම්මෝ මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඖෂධීය පැළෑටි නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔහ්, එය හොඳ සුවඳක්.
අපි ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට පෙර ඔබ රසයක් ලබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔව්, කරුණාකර!
එය රසවත්!
ඉතින් මේක උණු වතුරට දැම්මම සුප් හැදෙනවද?
විශිෂ්ට අතේ ගෙන යා හැකි ආහාරයක් ලෙස පෙනේ.
ඊළඟට ඖෂධ පැළෑටි එකතු කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔව්, වහාම.
ඒක කරලා ඉවරයි.
අපි වැරදි ප්‍රමාණයක් පාවිච්චි කරපු එක මම බොන්නද?
නැහැ, මම බොන්නම්!
කරුණාකර මට වගකීම භාර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී...
වැරදි ප්‍රමාණයක් භාවිතා කිරීමෙන් පසුව එය තරමක් ඝන විය හැක,
නමුත් මෙය පානය කිරීමෙන් ප්‍රබෝධමත් වේ.
ප්‍රබෝධමත්ද?
එහෙම නේද?
මෙම ඔසු සාමාන්‍යයෙන්...
ඔබ වැරදි එකක් භාවිතා කළාද?
ඔව්...
සර් ටූකා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඒකට ස්තූතියි, මට අද රෑට මේකෙන් ටිකක්
කියවන්න පුළුවන්.
අපොයි, මට සන්සුන් වෙන්න බැහැ.
එක...
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
ටිකක් නිදාගන්න.
අපිට හෙට රැස් කරන්න තියෙනවා.
සර් ටූකා.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
ඔබ පරීක්ෂාවට ඔරොත්තු දෙනවාද?
ඔහ්, මම කිව්වේ, ම්ම්...
හොඳයි, මම දැනට විරුද්ධ විය හැකිය.
දැනට?
මේ මොහොතේ, මගේ පළිගැනීම සියල්ලටම වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
මම හිතන්නේ එය මට මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අපහසුයි.
එක් අතකින් එය මා බැඳ තබයි.
ඔබව බැඳ තබනවාද?
මම මගේ පළිගැනීම් කළ පසු,
මට වෙනත් දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය යුතුය.
එතෙක්...
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ශාප වෙලා වගේ.
මට පුළුවන් හැම දේම කරන්නම් උදව්
අපිට පුළුවන් ඉක්මනින් ඒ ශාපයෙන් ඔබව නිදහස් කරන්න.
ඔව්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්, මගේ ලොක්කා.
BLOODSPORT COLOSSEUM
මම ආපහු ආවා.
එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ජනප්‍රිය ලේ ක්‍රීඩා රණශූරයෙකු ගැන ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදි,
මම ඒව ස්පීඩ් ගෙනාවාම
හැමෝම කතා කරන්න සතුටු වුණා.
ඇය වහලියක් විය,
ඇගේ දාසයා ඇයව කොලෝසියම් එකට විකුණුවා.
දිවියන් සුලභ බැවින්,
ඇය ඇගේ පළමු සටනින් පහරක් විය.
එසේම, එතැන් සිට වසර තුනක කාලය තුළ ඇය එකදු
තරමක්වත් පැරදී නැත.
හෙට ඇයගේ අවසන් සටන බව ඔබ දැනටමත් අසා තිබේද?
ඔව්.
එයින් අදහස් වන්නේ ඇය දැනටමත් උපයාගෙන
ඇගේම නිදහස මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් බවයි.
එය මුදල් භාවිතා කිරීම
සාකච්ඡා කිරීම තරමක් අපහසු වනු ඇත.
ඊට අමතරව, මම ඒ ගැන යමක් ඉගෙන ගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය දැනටමත් වසර දෙකකට පෙර ඇයගේම නිදහස මිලදී ගැනීමට අරමුදල් උපයා ඇත.
එහෙනම් ඇයි...?
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ දෙයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ළමයෙක්ද?
ඇයටත් ඇගේ නිදහස අවශ්‍යයි.
ඔබ දැනගත යුතු තවත් එක් දෙයක් ඇත.
පෙර රුධිර ක්‍රීඩා ශූරයන්ගෙන් බහුතරය
ඔවුන්ගේ අවසන් තරඟ අතරතුර මිය ගොස් ඇත.
මටත් ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
නමුත් එය ප්‍රතිඵලයක් පමණක් නොවේ
අභියෝගාත්මක ප්‍රතිවාදියෙකුට එරෙහිව අවසන් තරගයකට මුහුණ දීමද?
ඊට වඩා දෙයක් එහි ඇති බව පෙනේ.
ආදිපාදවරයා
බ්ලඩ්ස්පෝර්ට් කොලොස්සියම් දුවනවා මට ඇහුණා
ශූරයන්ට
අහිතකර වීමට කටයුතු කරයි.
එවිට එය අපගේ නායකත්වය විය හැකිය.
මැස්සන්ගේ ස්වාමියා සමඟ එකට